¿Que muestra la instrucción sp_help materiales?
Muestra las características y información de la tabla materiales.

¿Qué efecto tuvo esta acción?
Crea las cuatro tablas.

¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Para guardar las consultas y utilizar menos comandos.

¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos?
Son los archivos de las tablas con sus datos separados con comas.

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
Es la que define el archivo materiales.csv con sus datos.

¿Qué sucedió?
Los datos se ven en la parte inferior.